BUGS / TO DO:

reviewTitle: Max 32 tegn
- skal være mere end dét

Besked, hvis brugeren er slette(markere)t
- giver nu: Forslag til alias

US#71
Besked, hvis en tidligere anmeldelse er slette(markere)t.
- Giver nu: Error inserting item in database
- skal der kunne skelnes mellem sletninger foretaget af redaktør / bruger?
  ie. der må ikke kunne laves anmeldelse hvis redaktøren har slettet, men gerne hvis det er brugeren? 
  og forskellige beskeder i hvert tilfælde.


DONE:
US#70 : checkbox og placeholder, hvis man ikke tidligere har skrevet en anmeldelse (accept_review_terms_message)

US#71  Som bruger kan man slette sine anmeldelser.
       Placeholder, hvis slettet (bibdk_voxb_review_delete_succes).

- se også bibdk_voxb.install for andre translatables.

